1) jak pozbyć się znaku ":" w konsoli (pojawia się na końcu np po wykonaniu polecenia git log)

przewinac strzalkami w dol, po dojsciu do konca powinno samo sie usunac, 
albo CTRL + C (ta komenda jest w linuxie uzywana do konczenia aktualnie wykonywanych w konsoli programow, 
takie CTRL + ALT + DELETE z windowsa, tylko skuteczniejsze)

2) git hub: mamy 3 pliki i przy każdym nazwa oststniego commita to "komentarz o asteroidzie", mimo, że mój komentarz dotyczy tylko pliku dziwne rzeczy. to jest żle czy git hub wyświetla commity dla całego folderu disko tester nie rozdzielając to na pliki w nim?

1 commit = moze byc wiele plikow, zmieniles (mogles nawet nie zauwazyc 2 pliki (w w jednym spacja na koncu) i dodales plik d,
przy commitowaniu (ale nie przy push juz) warto uzywac Tortoise'a, 
pokazuje jakie plikie sie zmienily kontrolnie i np cofnac zmiany przed samym komitem jak sa tam niepotrzebne elementy

3) pojawił sie plik o nazwie d - ja go nie doddawałem
dodales jakos magicznie :) w ramach cwiczenia postaraj sie go usunac ^-_-^

4) zapomniałem... a;e sobie przypomnę

nowak: zjem jakiś łobiat i jestem jutro po 16 z kolegami bosmanami na rekolekcjach. mau
